Derrotó al vigésimo cuarto guerrero.
en el campeón
Rueda con un solo golpe.
Tiene al menos el poder de los diez primeros.
Nadie entre los diez primeros iguala su forma.
¿Quién es él?
¿Es este el mejor?
pueden ofrecer los Cinco Pueblos?
Patético.
La derrota del Rey Humano
no representa
toda la tierra media.
Thalen,
Alto Guardián de la Corte Élfica,
Acepta tu desafío.
No es suficiente.
¿Qué no es suficiente?
Ustedes cuatro...
Juntos.
¡Arrogante!
Sólo yo puedo tomar tu cabeza.
El último tonto pensó lo mismo.
Te crees más fuerte
que todos los que están en la lista de campeones?
Al menos ninguno de ustedes
vale la pena afrontarlo solo.
Si insistes en
desafiando a las Tierras Medias,
lo haremos.
Si desafiaras
cuatro líderes a la vez,
revela quién eres.
Un brujo de las sombras.
Mi nombre es Malrec.
Primera mano del Rey de las Sombras.